---
pubDatetime: 2026-09-24 05:58:00
title: "Лу Дунбинь дразнит фею пионов"
featured: false
draft: false
description: "Чтобы выдать себя за панголина в Пантун Байшане, Лу Дунбинь притворился, что высмеивает фею пионов на фестивале персиков, и использовал нефритовую заколку Ван Му для уничтожения демонов. За кражу шпилек пионов заставили уединиться, а на гору Тунбай воцарился мир, оставив позади славную историю о том, как Лу Дунбинь умело истреблял людей."
---




 Легенда гласит, что Лу Дунбинь, один из восьми бессмертных, известен как Чун Янцзы. Легенда гласит, что он родом из Тан Цзинчжао. В центре Хуэйчана он потерял благосклонность. Он бродил по рекам и озерам. Он оставил власть в руках Хань Чжуна, был награжден Дань Цзы и стал бессмертным. Когда-то он жил в уединении на горе Чжуннань, а затем путешествовал по всему миру. В легендах о нем, помимо фильмов «Цзянхуай Цзэнцзяо», «Юэян Нонг Хэ» и «Пьяный отель», есть еще и история феи пионов.
Легенда гласит, что Лу Дунбинь путешествовал по всему миру и приехал на гору Тунбай, известную как Цзиньтин Дунтянь. Он обнаружил, что земля дрожит, дома разрушаются, а Цзюфэн хочет рухнуть. Он внимательно осмотрелся. Оказалось, что это панголин странно себя ведёт.
Раздраженный, Лу Дунбинь быстро вызвал различных горных богов, чтобы обсудить план по поимке панголинов и спасению людей. Горные боги говорили один за другим: «Это чудовище работает уже 5000 лет и усовершенствовало искусство скалолазания по морю. Мы не можем с ним сравниться. Надеюсь, Дасянь доложит императору Юю и быстро отправит Небесного солдата, чтобы поймать этого чудовища, спасти людей и защитить горы и леса».
Лу Дунбинь улыбнулся и сказал: «Маленький панголин действует как чудовище. Небесного солдата не нужно шокировать; я могу победить его в одиночку». Все горные боги поблагодарили.
После ухода богов Лу Дунбинь подумал: «Это потрясающее чудовище, как мне его победить? Кроме того, на мгновение я говорил о важных вещах. Если бы я не уничтожил этого демона, разве боги гор не посмеялись бы надо мной! Это»
Пока Лу Дунбинь медитировал, Тайбай Цзиньсин сказал Лу Дунбиню: «Если вы хотите предаться панголинам, вам нужно использовать волшебную иглу Диншаня. Эта волшебная игла — нефритовая заколка на голове принцессы. Если вы сможете одолжить её, она скоро увенчается успехом». Лу Дунбинь сказал: «Как это можно сделать? Нефритовая заколка изначально была любимой вещью принцессы, поэтому, боюсь, ее никто не сможет одолжить». Тайбай Цзиньсин сказал: «Это несложно. «У мамы Ван есть близкая служанка, сказочный пион. У неё всегда были свои намерения. Если вы сможете прикоснуться к ее сердцу, вы обязательно сможете это сделать».
На следующий день г-жа Ван провела фестиваль персиков в Яотае в Ситяне. На праздник были приглашены самые разные бессмертные. Лу Дунбинь и Тайбай Байсин вместе отвезли Яна Юня в клуб «Пантао».
На персиковой вечеринке фортепиано звучало мелодично и прекрасно танцевало. Дейзен из всех слоев общества может пить от боли. После трех порций напитка и пяти блюд королевская мать и дочь приказали горничной, Фее Пиони, налить вино различным феям. Когда фея пионов наливала вино Лу Дунбиню, Тайбай Цзиньсин коснулся Лу Дунбиня рукой. Лу Дунбинь знал об этом намерении, поэтому он воспользовался возможностью взять бокал для вина и осторожно ущипнул фею-пионы за руку. Как только фея пионов двинулась с места, она покраснела и отступила, опустив голову.
Через некоторое время принцесса Ван приказала фее-пионам подарить фее персик. Сказочный Пион не решился и пришёл к Лу Дунбиню. Большая платиновая звезда ударила Лу Дунбиня кончиком ноги. Когда Лу Дунбинь собирал персик, он сильно нажал на тарелку с персиком. Как только запястья Пиона стали мягкими, ей стало стыдно, как цветку персика. Она опустила голову и поспешно пошла через заднюю дверь в сторону Яочи. Лу Дунбинь последовал этому примеру.
Фея пионов подошла прямо к бассейну Яо, посмотрела на цветы пионов, цветущие у бассейна, и медитировала. Лу Дунбинь тихо встал позади феи пионов и тихо сказал: «Сказочный пион, тебе нравятся цветы?»
Оглядываясь на сказочного пиона, он увидел Лу Дунбиня, быстро закрыл лицо и сказал: «Ты, знаешь правила феи?»
Лу Дунбинь улыбнулся и сказал: «Я не только знаю правила сказок, но и понимаю ваши мысли».
Фея Пион покачала головой. Лу Дунбинь сделал несколько шагов и сказал: «Ты очень завидуешь миру, не так ли?» Сказочный пион снова медленно склонил голову. Лу Дунбинь с волнением сказал: «Мир так прекрасен. Повсюду зеленые горы и вода, а птицы и цветы благоухают. Я объездил весь мир и видел немало знаменитых гор и рек, пейзажей и садов, таких как прекрасные пейзажи Сухана, странная вершина горы Тайшань, рай Пэнлай, пион Цаочжоу... здесь было так красиво, в десять раз лучше рая»
Фея Пион медленно посмотрела вверх и тихо сказала: «В самом деле?» Лу Дунбинь показал пальцем и сказал: «Фея-пионы, посмотри туда. Молодая пара с радостью обрабатывает землю. Если вы посмотрите туда, вы увидите, что пара влюбленных наслаждается цветами в саду». Лу Дунбинь, оглянувшись назад, увидел, что фея-пионы все еще стоит и наблюдает за парой, поэтому он сказал: «Сказочный пион, если бы я не наслаждался счастьем на земле, мне было бы очень жаль».
Сказочный Пион замешкался и сказал: «Как легко говорить о будущем. Правила феи настолько строги, как они могут получить желаемое?»
Лу Дунбинь слегка улыбнулся: «Сказочный пион, если у тебя есть такое намерение, я хочу помочь».
Фея Пион покраснела и застенчиво спросила: «Это правда?»
Лу Дунбинь сказал: «Действительно. Но я хотел бы попросить вас оказать мне услугу».
Фея Пион сказала: «Чем я могу вам помочь?»
«Позвольте мне использовать нефритовую заколку на голове мамы Ван».
«Упс, тогда в чем дело? Нефритовая заколка — любимая вещь королевской матери и дочери, и никто не может одолжить ее». Фея Пион сказала это со смущением.
Лу Дунбинь сделал несколько шагов и сказал: «Пожалуйста, посмотрите сюда!» Фея пионов прошла сквозь облака. Я увидела окрестности горы Тунбай. Повсюду рушились дома, мужчины плачут, а женщины воют.
Фея Пион быстро закрыла глаза и сказала: «Упс, люди такие жалкие».
Лу Дунбинь сказал: «В этом районе вокруг горы Тунбай раньше были красивые горы и реки, а лес был богат едой. Только потому, что эти панголины ведут себя странно, это место стало таким мрачным зрелищем! Я хочу одолжить нефритовую заколку у королевы-матери и избавиться от этого чудовищного панголина».
Фея Пион с тревогой сказала: «Я бы хотела помочь, но...»
Лу Дунбинь была очень рада, что фея-пионы пообещала помочь. Он дал такие инструкции и передал фее-пионов еще одну поддельную нефритовую заколку.
На следующее утро принцесса закончила купаться. Когда фея-пион расчесывала её волосы, фея Пион воспользовалась случаем и украла нефритовую заколку. Я спрятала её в рукаве и подарила Лу Дунбиню.
Лу Дунбинь подошел к горе Тунбай с волшебной иглой и быстро поймал озорного панголина.
После того как Лу Дунбинь наказал панголина, он вместе с Тайбаем Байсином вернул Диншаня Шаньшэня в Ситянь и попросил у феи-пионов прощения за кражу нефритовой шпильки.
Когда г-жа Ван узнала об этом, она была и счастлива, и удивлена, и рассержена. Несмотря на то, что она старалась изо всех сил навредить людям, Фея Пионов всегда рядом. У них нет достоинства, а небесные правила невыносимы! Когда г-жа Ван увидела двух бессмертных, занимающихся любовью, она сказала: «Посмотрите на лица этих двух бессмертных, не дайте пионам умереть, но их нужно изгнать из западного мира и превратить их в нормальное состояние!»
Таким образом, жители горы Тунбай снова жили мирной и счастливой жизнью, а фея пионов также исполнила свое желание жить на земле.
Позже, чтобы вспомнить о Лу Дунбине, до сегодняшнего дня люди также говорили о пьесе Лу Дунбиня «Пион для народа» как о прекрасной истории.   

